媽媽
爸爸
巴高
保怡
有一日
欣迪同佢嘅同學仔喺度用鋒鈹製作動物
根犬喺度整緊食人魚
保怡就整緊條鯨魚
温頓就…
噗
避事啊
温頓就係做返温頓
而呢個故事嘅主角欣迪
就喺度努力噉整緊一隻馬
佢就係好專心噉整緊
首先佢整咗馬嘅身體
然後整咗四隻腳，再整埋條尾
最後就係個頭喇
好嘢
佢對佢嘅作品好滿意
保怡，你睇下
但係有個問題啊，呢隻牛好靚喎，欣迪
牛？
欣迪隻馬好似牛啊，你隻牛真係好靚啊
唔係牛嚟㗎，係馬啊
係牛嚟㗎
混沌，有咩事啊？
混沌
混沌，點解你唔可以好好噉整嘢唧？
因為我唔好囖
欣迪真係好唔開心
佢嘅老師過去睇下佢有冇事嗰陣時
欣迪同佢老師講
我唔想用鋒利整動物喇，以後都唔想啊
哎吔，唔係𠻺嗎？
話我聽點解吖？
因為我隻馬睇落好似隻牛啊
但係點解你會噉樣認為呢？
因為…
然後，欣迪講咗一啲好悲傷嘅説話
因為我真係唔叻
史？
就係因為噉
欣迪從此就冇再用風鈴整過任何嘢喇
一次都冇啊
咩話？
點解啊？
因為佢同佢自己講佢唔叻囖
係啊，我係噉講，就係真㗎，我唔叻啊
個故仔講完喇
我真係唔鍾意個故仔啊，加立蘇
我都唔鍾意啊，但係呢個係你嘅故仔
我鍾意我喺入便個樣啊
我唔鍾意欣迪放棄嘅巴西
噉不如你講個唔同嘅故仔吖，係囖
但係我要做大隻佬㗎，唔該吖
好啦
今集保怡嘅故事係關於「虎仔」
從幾何時有個叫欣迪嘅小朋友
佢覺得佢做任何嘢都唔太叻
我真係做乜嘢都唔叻啊，但之後
軍盾就入咗嚟喇
史
好啦，温頓平時都係喺度搗亂𠸏
但係其實佢好善良㗎
佢對欣迪講其實你真係好叻㗎，欣迪
係真㗎，我唔叻啊，你睇
我隻馬睇落好似隻牛噉
温頓啊
對唔住啊，好啦
但係我都係覺得你好叻啊
到底欣迪會唔會信温頓呢？
我信喇，好嘢
你可唔可以幫我啊，温頓？
冇問題，我都話温頓其實好善良㗎啦
所以温頓同欣迪就即刻去揾隻
嘢到底出咗啲乜嘢問題喇
係咪顏色問題啊？
我就唔噉認為喇，我知喇
應該去揾張牛嘅相然後仔細睇下
好主意啊
我好鍾意呢個故仔啊，我都係啊
灰姑娘？
唔係，三隻小豬
韞鴨，麥當勞大叔啊，佢有一隻牛㗎
等我諗下先，麥當勞大叔有個農場
咿呀…
喺農場裏面有…
牛啊，係啊，咿呀…
佢真係同佢生得一模一樣啊
等陣先啊，我一早知道喇，噢，係喎
所以我哋需要知道馬係咩樣啊
睇下麥當勞大叔有冇馬先
佢…
鴨、豬…
佢冇養馬啊
噉真係好奇怪喎
温頓
但係點解麥當勞大叔冇養馬𠸏？
可能隻馬走咗啩，温頓
咩事啊？
其實點解我唔直接話我隻馬係牛呢？
但係佢唔係一隻牛，佢係隻馬啊
我知啊，雖然佢唔係一隻好好嘅馬
但係佢一隻好唔錯嘅牛啊
温頓除咗心地善良，肌肉發達之外
其實佢真係好誠實㗎
唔得啊，欣迪，佢係隻馬啊
佢將會係…
我哋努力啲就得㗎喇
但係我哋而家冇馬嘅相喎
放心啦，我而家有個好主意啊
跟我嚟啦
哦，係喇，其實温頓係可以變做跑車㗎
佢哋問咗加立數可唔可以去探下隔籬嘅馬
佢個名叫湯姆笑夠
鬼氣你隻馬囉，欣迪，知道喇
突然間所有嘢變得好清晰啊，係頸啊
頸啊，我整到條頸太短喇
因為馬條頸好長㗎，我梗係知啦，好嘢
唔該晒，湯姆少校
好小事啫，仲有温頓呀？
當奴大叔真係有隻馬㗎
但係佢哋寫書嗰陣佢去咗度假
而家佢哋已經準備好修理隻馬嘞
好喇，等我而家用肌肉嚟轆呢啲鋅立先
唔該你啊，温頓拜拜喇，牛牛，你好啊
馬仔
好嘢
係長頸鹿喎
今次弊喇
我哋今日將隻馬變咗做長頸鹿啊
好對唔住啊，係我嘅錯
我做任何嘢都唔叻㗎
欣迪又返返去一開始嘅地方喇
但係今次佢要同自己講乜嘢故仔呢？
麥當勞大叔有個大農場
喺農場入面有…
長頸鹿
仲有就係…
誇…
好喇…
然後發生咩事啊？
之後佢哋重新再整過
我對張條頸整得太蠢喇，你睇下
開幕
係啊
好多謝你幫手啊，温頓
小事嚟啫，我都話你好叻㗎啦
我都覺得温頓你好叻啊
噉就好喇，我哋點叫佢好啊？
湯姆笑狗
史？